本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日听·翻译·时轴·特效：Ronny　顾问：601　繁化：Nuki　后期：Poi
戦闘機です
是战斗机
一機ですが　撃墜しますか
虽然仅有一架 要击落吗
いいね
好呀
少々お待ちを
请稍等
降伏のようで
似乎投降了
つまんないな
真没劲啊
ま　いいけどね
算了 这样也好
遅いわよ
动作真慢
しょうがない
没办法
雲と雲　網目を抜けて
雲
と
網
目
を
抜
け
て
穿过云间缝隙
踊る羽根　風を纏う
踊
る
羽
根
風
を
纏
う
灵动双翼乘风而起
目の前で　星が落ちていく
目
の
前
で
星
が
落
ち
て
い
く
群星于眼前纷纷落下
星
憧れた　青い青　滲む地表　蹴り上げた
憧
れ
た
青
い
滲
む
地
表
蹴
り
上
げ
た
将那憧憬的蔚蓝天空  当做地面踩在脚下
聞かせてよ　君だけの空の音を
聞
か
せ
て
よ
君
だ
け
の
空
音
を
请让我听听  只属于你的空之音
飛び立つ　重力を味方につけて
飛
び
立
つ
重
力
を
味
方
に
つ
け
て
起飞吧  让重力成为自己的伙伴
もう一度　何度でも　笑いながら
も
う
一
度
何
で
も
笑
い
な
が
ら
再次起飞  不论多少次  都伴着欢笑
僕らは　後ろを向いて飛ぼうとはしない
僕
ら
は
後
ろ
を
向
い
て
飛
ぼ
う
と
は
し
な
い
我们的飞行总是勇往直前
尽きない夢　明日を追って生きる
尽
き
な
い
夢
明日
を
追っ
て
生
き
る
追寻着无尽的梦想  度过一个又一个明天
湧いた
絶望に
愛を
閉ざした
被涌现的绝望封锁了热爱
弱い
僕は
嫌いだ
我不喜欢那样软弱的自己
流れる今
向かう先は
未来
当下不断流转  终将到达未来
无需同情的轰炸机
穴が…
口子要…
開く？
开了?
確証はないんだけどね　でも　多分もうすぐ開く
虽然没有确证 但估计很快就要开了
なんかね　もわもわってしてた
有一种朦胧不清的感觉
キリエ　あなた見ましたの？
姬莉叶 你看到了吗
なんでキリエだけ　ずるい
为什么只有姬莉叶 不公平
僕が思うに　穴は70年前一回限りじゃなくて
我认为 口子并非只在70年前打开过一次
場所や大きさは様々に　何度か発生してるんじゃないかって
可能在不同的地点 以不同的大小出现过很多次
70年前はたまたまユーハングに通じたってだけでね
70年前只是尤汉格恰好穿过来了
何度も…　たまたま…
很多次… 恰好…
こりゃたまげたな
这真是让人惊讶
てか　おっさんたちなんでここにいんの？
话说大叔们为什么在这里
恩返しさ
我们来报恩
俺たちの故郷を救ってもらったからな
因为你们拯救了我们的故乡啊
僕の仮説だけど
这只是我的假设
イジツから海が消滅したのも　多分穴が原因じゃないかって
伊基茨的海洋消失 估计也是口子的原因
穴は悪い奴だな
口子是坏家伙啊
ウーミの住処を奪うなんて
居然夺走了呜咪的栖息地
ユーリア議員　どんなご用でここに？
尤莉亚议员 来这里有何贵干
あんたってホント嫌味な性格よね
你这家伙性格真是讨人厌
ホントは全部知ってるくせに
明明知道还问
あら何を？
哎呀 我知道什么了
私がもう議員じゃないってことよ
知道我已经不是议员了啊
辞職されたんですか
您辞职了吗
年寄りバカとクソガキバカが徒党を組んで
那些臭老头和混小子拉帮结派
私を追い出しに掛かったのよ
把我赶出来了
収賄に横領に反逆罪
贿赂 舞弊 叛国罪
盛りに盛って大サービスよ
一箩筐罪行挂在我头上
かっこいい
好帅
意外と悪徒だったんですね
您居然是恶徒啊
死刑　死刑になるの？
死刑 被判死刑了吗?
でっち上げに決まってるでしょ
肯定是捏造的吧
冤罪？
冤罪?
冤罪にすらなりゃしない
除了冤枉还能是什么
ガドールはイサオ派なのですか
加德尔成了伊萨奥派了吗
賛成8　反対1　棄権1で
8票赞成1票反对1票弃权
イサオの仲良しクラブに加盟することが決定したわ
已经决定要加盟伊萨奥的相亲相爱俱乐部了
既得権益の解体だってあほ丸出し
说是要分解既得利益者 真是愚蠢
その既得権益が丸ごとイサオに持っていかれるだけなのに
明明那些既得利益只会全被伊萨奥笑纳了
彼が提唱する世界同盟…
他所提倡的世界同盟…
自由博愛連合　は悪くない考えだと思いますが
自由博爱联合 我觉得并不坏
合理的
很合理
いい話じゃないですか
不也挺好的吗
空賊行為の厳罰化と
说是要严惩空盗行为
ブユウ警備保障がすべて一括して取締まりをしてくれるって言うんだから
而且武勇警备安保会把他们一网打尽 进行取缔
イサオが言っている世界平和の正体は　イサオ帝国の独裁よ
伊萨奥所说的世界和平 其实就是伊萨奥帝国的独裁
またまたそんな大げさな…
又来了 说这么夸张…
悪い人に見えないけどな
看起来不像坏人啊
手品上手いし
魔术也变得好
どうかしら
谁知道呢
彼は人の為に行動を起こせる人だ
他是能为了别人采取行动的人
それは間違いない
这一点不会错的
ど田舎の町なんかは
在那些偏僻的城镇
特産品が専売制になって価格が安定したし
特有产品采取了专卖制度 价格很稳定
粗悪品が出回ることもなくなりましたよ
劣质产品都不再上市了
見えない首輪をはめられたって気付いてないわね
你们没注意到被套上了看不见的项圈啊
あいつの都合でどうとでもなっちゃう世の中になるわよ
那家伙会随心所欲地改变世界
私もあの人は信用できませんわ
我也觉得那个人不可信任
人の痛みを想像出来ないタイプに見えます
看起来是不懂人间疾苦的那种人
ラハマはまだ連合に入るとも入らないとも決めてないでしょうが
拉哈玛还没有决定要不要加入联合吧
まぁ　なんやかんややりようはあるかと
不过船到桥头自然直
彼はラハマを放っておかないと思うよ
我觉得他不会放过拉哈玛
そうなの？
是吗
アレン　さっきから何してんの？
艾伦 刚才开始你在做什么呢
開幕ベルを待っている
我在等待开幕的铃声
お芝居？
戏剧?
そう
对
悲劇か喜劇か　始まってみないと誰も分からない
是喜剧还是悲剧 不上演看看谁也不知道
はい　お待ちください
是 请稍等
アレンさん
艾伦先生
アレン　きたよ　きたきた
艾伦 来了啊来了来了
っていうか開いてきた？
应该说是打开了?
そうか　時期は合ってたけど　場所がズレてたな
是吗 时间猜对了 地点却猜错了
これが　穴なの？
这就是口子吗
なんか思ってたんと違う
和想象中不太一样
イサオがラハマを放っておかないっていうのは　これのせい？
你说伊萨奥不会放过拉哈玛 这就是原因?
今にして思えば　彼は昔から穴を独占するつもりだったんだ
现在想来 他从以前开始就打算独占口子了
だから知ろうとする人間を容赦なく排除してきた
所以一直毫不留情地排除研究它的人
マダム　マダム・ルゥルゥ
Madam Madam露露
何事？
何事?
ショウトの町が爆撃されたと　着船させますか
对方说肖特的城镇被轰炸了 允许着舰吗
許可を出して
允许
ショウト自警…
我是肖特自警…
ショウト自警団長のカミラです
我是肖特自警团长的卡米拉
ショウトの町が爆撃されたってのは本当なの？
肖特城遭到轰炸是真的吗
嘘なわけないじゃないですか
我怎么可能撒谎呢
爆撃したのは何者なの？
进行轰炸的是什么人
イケスカの飛行機です
是伊凯斯卡的飞机
ショウトの町は昔からイサオと友好関係にあったんじゃない
肖特城从以前就和伊萨奥关系友好吧
どうして
为什么
そんなのわかんないですよ
我也不明白为什么啊
お前ら反逆を企ててるだろって言いがかりをつけられて
他们嘴上说着「你们是要谋反吧」
でも何かの間違いだろうって
但是我们说可能有什么误会
すぐにごめんなさ～い　降参～　したんですけど
立刻说「对不起 我们投降」
もう遅いわーって
他们却说「太迟了」
これっておかしくないですか
这不是很奇怪吗
だからさっさと連合に入っておけばよかったんだ
所以我说赶紧加入联合就好了啊
ラハマも同じ目に遭うんじゃないのか
拉哈玛也会遭到相同的对待吧
ショウトが爆撃されたって
听说肖特被轰炸了
マジかよ
真的吗
だったら戦うしかないでしょう
这样的话就只能开战了吧
マジだよ
真的啊
次はラハマってさ
据说下一个就是拉哈玛
いやでも大変ですよ
可是会很麻烦啊
マジかよ
真的吗
そうだよ大変だよ
对啊 很麻烦啊
マジだよ
真的啊
ポロッカも脅威されてるって
听说波洛卡也被威胁了
下手したら死んじゃうんですよ　それに…
说不定会死人 而且…
こんなでかい町が…
这么大的城市也…
爆撃された理由が分からないことには
为什么会被轰炸还不清楚
イサオにとって都合が悪くなったからよ
因为对伊萨奥来说会碍事
都合って？
碍什么事?
みんな　これを見てくれるかな
各位 请看看这个
ショウトの町が爆撃された理由
肖特城被轰炸的理由
あそこは穴が開く確率が一番高い場所だったんだ
是因为口子开在那里的几率最高
でも　実際に開いたのはラハマだ
但是 实际开在拉哈玛了
イサオの目的は穴だったってこと？
也就是说伊萨奥的目标是口子?
待ってくれ　その予測をしたのはアレンじゃないか
等等 做出这些预测的不是艾伦吗
どうしてイサオが知っているんだ
为什么伊萨奥会知道
病院から資料を盗んでいったんだ
他们从医院偷走了资料
これは僕が描き直したものだよ
这是我重新画的
彼はどんな手を使っても穴を奪いに来る
他会不择手段 来夺取口子
つまり　ラハマも爆撃されちゃうってことですか
也就是说 拉哈玛也会被轰炸吗
失礼しますよ
不好意思
自由博愛連合より使者としてやって参りました
我作为自由博爱联合的使者前来
先手を取られた
被先将一军
これはイサオ議長からの最後通告です
这是伊萨奥议长发来的最后通牒
ガドールから逃亡したユーリア元議員の即時引き渡し
要求立刻引渡从加德尔逃亡的尤莉亚前议员
並びにラハマの自由博愛連合への加盟を要求します
并且拉哈玛要加盟自由博爱联合
この要求が受け入れられない場合
如果不能接受这些要求
24時間後にラハマへの攻撃を行います
24小时后将会对拉哈玛进行攻击
とてもと～っても残念ですが
真是非常非常遗憾
要求を受け入れても受け入れなくても
不管接受要求与否
ここをショウトみたいに焼け野原にするつもりでしょうが
你们都打算把这里像肖特一样付之一炬吧
人でなし
你不是人
何を仰るタヌキさん
狸猫小姐 您在说什么
予め爆撃時間を予告するというイサオ議長の人道的計らいにより
预先告知轰炸时间 有了伊萨奥议长这样人道的处置
ただの一人も死傷者が出なかったんですよ
应该不会出现一位死伤者
そうか　町から人を追い出すのが目的か
这样啊 把人都赶出城镇才是你们的目的啊
そして穴を独占する
然后独占口子
要求はお伝えしたとおりです
要求如我之前所说
そこの犯罪者に惑わされることなく
请不要受到那边的罪人的蛊惑
ラハマの代表としてお答え頂きたいものです
作为拉哈玛的代表做出答复吧
さぁ
来吧
ごめんなさい
抱歉
ですから　ラハマはその…
所以 拉哈玛 那个…
要求を飲みません
拒绝接受要求
かーえーれー
滚回去
残念ですね
真是遗憾啊
今回はご縁がなかったということでしょうか
也就是说这次我们缘分已尽了吧
ま　次のご縁はありませんが？
算了 可没有下一段缘分了啊
よくやった
干得好
町長！
镇长!
いいぞ　町長！
好样的 镇长!
良かった
太好了
注：隼下挂的是被称为“三式一番二八号爆弹”的空对空火箭弹，射程500米，
这是日军在战争末期为了解决战斗机对付重型轰炸机的火力不足而采取的应急对策。
自分の野望の為に町を焼き払って人を追い出すなんて
居然为了自己的野心点燃城市 驱赶人民
とんだ外道ですわ
何等的歪门邪道
反撃能力を奪うという点で考えるなら
从夺走对方的反击能力这一点来考虑的话
合目的であり効果的
符合目的 又有效果
手品の奴にはがっかりだよ　ぷんぷん
我对玩魔术的失望透了 不满
もしかして　周りが勝手にやったことかもって思ってる？
难不成 你觉得是他身边的人欺上瞒下作奸犯科?
町を丸ごと燃やすなんて普通じゃないだろ
把城市整个烧毁可不正常
そんな高いとこ上がったことないよ
从来没上到过那么高的地方
飛べない高さじゃないんだよ
并不是不能飞到的高度
ラハマに近付く前に少しでも数を減らしておきたい
在他们接近拉哈玛之前 尽量削减数量
問題は火力と再攻撃能力
问题在于火力与再次攻击的能力
そこで秘密兵器ですよ
这方面我可有秘密武器
連中の進路は分かってる
他们的路线已经明了
目撃情報も多いし
目击情报也很多
こっちのレーダーでもバッチリ捉えてる
我方的雷达也锁定了他们
待ち伏せには最適
最适合伏击
注：这里可以听到雷电的废气涡轮增压器在爬升时所产生的尖啸。
まさに雷電の晴れ舞台ですよ
这正是雷电的主场啊
注：镇长爬升时头抬得太高，失速坠落。
あれーー
怎么回事
寒い
好冷
でも静かだ　空がとても青い
但是好安静 天很蓝
サブジーに見せてあげたかったな
真想让萨布爷爷看看
それともとっくに見たことあったのかな
还是说他早就见过了呢
注：重型轰炸机“富岳”，这是中岛公司的总裁中岛知久平所力推的超远程轰炸机项目，
以实现对美国本土进行空袭的战略目标。其安装了6台2700马力发动机，载弹量20吨，
续航距离达到19400公里，但由于日本航空技术实力不足，最终只造出了一台发动机就没有了下文。
行くぞ
要上了
注：隼安装的空对空火箭弹采用的是燃烧霰弹头，效果类似于日本海军防空使用的三式烧霰弹，
在轰炸机上方炸出一片弹幕，以期对轰炸机的发动机产生损伤。日本海军的战斗机王牌岩本彻三
曾经使用这种对空火箭弹击落过美军的B-24重型轰炸机。
注：隼的机体下方安装了火箭助推装置(RATO)，这原本是日本海军为了帮助“天山”、“流星”等
重型舰载机在航母甲板上实现短距离起飞的装置，这里监督把RATO拿来当高空助推加速器使用，
帮助隼能够在高空快速爬升
命中　でも看板
命中 但是打完了
離脱する　空中待機の羽衣丸に向かう
撤退 回到空中待机的羽衣丸
まだ終わりじゃないしね
还没结束呢
ロケットもっと撃ちたい
我还想打更多导弹
私は戦闘機と戦う方が好きだな
我倒是更喜欢和战斗机战斗
敵編隊来ました
敌方编队接近
大型機が3
大型机3架
距離50キロクーリル
距离50,000克里尔
逐次知らせてくれ
依次传达下去
規模が拡大している気がする
感觉规模在扩大
形も安定
形态也很稳定
大きさどれぐらいだろう
不知道有多大呢
弾を最優先だ　燃料は入るだけでいい
弹药最优先 燃料能加多少加多少
グズグズしてっとケツに37ミリぶち込むぞ
谁要是磨磨蹭蹭我就把37mm塞进他的屁股
うっす
喜んで
是
十分荣幸
急げー
抓紧时间
お客さんの方が小回りは利くな
看来客人们的飞机比我们更灵活啊
味方の弾に当たるなよ
可别撞到队友的弹药了啊
敵爆撃機3
敌方轰炸机3架
距離25キロクーリルまで接近
距离25,000克里尔 仍在接近
あらあら　大丈夫かしら
哎呀哎呀 没事吧
しまった
完蛋
待たせたな
让你们久等了
っしゃあ
好
チカ姉さん！
琪卡姐姐!
敵爆撃機　距離13キロクーリル
敌方轰炸机 距离13,000克里尔
ラハマに爆弾を落とされるな
别让他们在拉哈玛投弹
自警団は護衛戦闘機に集中しろ
自警团集中对付护卫战斗机
爆撃機はコトブキに任せる
轰炸机交给寿飞行队
やっぱ全部でっかい
果然整体一看好大
外しようがないから楽じゃない？
不容易脱靶不是更轻松吗
何なんですの　この飛行機は
这飞机什么情况啊
クソ
可恶
好きにやらせてはくれないか
不会让我们轻易得手啊
借りは返したぜ
人情还清了啊
助かった
帮大忙了
礼は後だ　見ろ
不急着道谢 快看
ラハマまで後4キロクーリル
距离拉哈玛还剩4,000克里尔
主翼の付け根を狙う
瞄准主翼根部
続け
继续攻击
ねぇねぇ　積んでる爆弾爆発させちゃえばいいんじゃない？
我说啊 直接引爆他们搭载的炸弹不就行了吗
非現実的
不太现实
そうなの？
是吗
爆弾の外殻は分厚いんだよ
炸弹的外壳非常厚
それに貫通したところで誘爆は起きない
而且击穿了也无法引爆
やった
成功了
やっと一機か
终于击落一架吗
残り二機
还剩两架
後2キロクーリルです
还剩2,000克里尔
間に合わない
来不及了
諦めるな
别放弃
なんで
为什么
敵じゃないなら誰だろうと歓迎ですわ
只要不是敌人 谁都欢迎
理由は分からんが敵は後一機だ
虽然不知道理由 敌机只剩一架了
やるぞ
干掉它
はい
是
もうダメだぁぁ！
已经不行了!
クソ
该死
消えた
消失了
穴が消滅しました
口子消失了
ホント？　なんで？　どうして？
真的? 为什么? 怎么会?
生憎　分かりかねます
很遗憾 我也不太明白
そっか消えちゃったか
是吗 消失了啊
やっぱり僕が戦闘機乗らないとダメだったかな
果然我不开战斗机不行啊
次はアレで出るから
接下来会在那里出现
準備は出来ております
已经准备好了
爆撃機は一機除いて全部落とした
轰炸机除了一架以外全部击落了
爆撃に怯えていた他の町も　旗色を変えるかもしれないわね
其他害怕轰炸的城市中 局势也会改变吧
楽観的ね
乐观的影响啊
注：这个金发少女是手游中的登场角色，春风飞行队的队长尤卡(CV.本渡枫)。
あいつ
那家伙
キリエ　何をやってる
姬莉叶 你在干什么
迅雷モードね
迅雷模式啊
なに？　迅雷って
什么迅雷?
お怒りの雷様
愤怒的雷电
気が済むまで止まらないわ
满意之前不会停下
燃料残り三分
燃料还剩3分钟的
シャワー浴びてきます
我去洗个澡
よし
好
この野郎
你这混蛋
あんた一体なんなのよ
你到底要搞什么
なんでいっつもいっつもあたしの邪魔ばっかして目障りなのよ
为什么一直在妨碍我 很碍眼啊
あったまくるなもう
让人生气
女？　誰…
女的? 你谁…
あんたが先に名乗りなさいよ
你先报上名来啊
何度追い払われてもすぐにまた絡んできては返り討ちにされて
不管驱赶多少次 你还是缠上来 然后被揍
んで威張っちゃってさ？
就这样还好意思逞威风?
ほら　いいからとっとと名乗りなさいよ　名無しちゃんなの？
行了 赶紧报上你的名来 你是小无名氏吗
名無しじゃないよ　キリエだよ
我不是无名氏 我是姬莉叶
なーにがキリエだよよ　偉そうに言うんじゃないの
你是姬莉叶个头啊 别一副了不起的样子
その馬だか驢馬だか牛の骨なんか知らないし
我管你是驴子是马还是来历不明
あたしはナオミ
我叫娜欧米
ナオミ？
娜欧米?
ごっつい男だと思ってたのに　おばさんだったのか
我还以为是个粗鲁的男人 没想到是个阿姨啊
あたしがおばさんならあんたはクソガキのアバズレ蓮っ葉生娘
我要是阿姨的话 你就是乳臭未干的女流氓轻浮的黄毛丫头
なん…
什么…
おまけに下手くそ
而且水平臭
なんだと？
你说什么?
悔しかったらあたしを落としてみたら？
不甘心的话就来击落我啊
あのさ　あたし優しいからこうやってあんたと話してあげてるけど
我说啊 是因为我温柔才这样陪你说话
あたしあんたのこと知らないし
我可是根本不认识你
私だってあんた知んないし
我也根本不认识你
えっと…な　そうだ
那个…对了
この間まで空賊だったのに　なんでこっちの味方になってんの？
之前你还是空盗 为什么这次变成友军了?
逆に聞くけど　なんでずっとおんなじところにいなきゃなんないわけ？
反过来我问你 为什么一直要站在同一边?
あたしはね　誰かの仲間になったり組織に入ったりはしないんだから
我可不会当任何人的同伴 也不加入任何组织
そういうの大っ嫌いだし
这种事情我最讨厌了
好きな仕事を好きに　気が向いたら受けるだけ
我只是刚好碰到喜欢的活 心情好了就接下来了
悪い？　悪いとは言わせない
这也有错吗 不许你说我有错
きっとあんたあたしのことずっと敵だと思ってたでしょ　そうでしょ
你肯定以为我一直是敌人吧 对吧
はい残念でした　どっちでもないの　だって気分だし
很遗憾 我敌友都不是 全看心情
身勝手
自私鬼
身勝手ってなんでどうして？
你说我自私 为什么?
今回ユーリアに付いたのはなんとなくだけど
这次我跟随尤莉亚不为什么
イサオなんとかに比べて言ってること分かるから
只是比起伊萨奥什么的 我能听懂她的话
とにかく自分の杓子定規で何もかも決めないでちょうだい
总之别拿自己的墨守成规来限定别人
若いくせに頭かったいわね　あやだやだ
这么年轻脑子却已经僵化了 讨厌讨厌
ねぇ　そう思わない？
喂 你不这么觉得吗
そうっすね
没错呢
あいたっ
好痛
で　あんたの何が気に入らないってそのマーキング
然后 你对那个标志有什么不满吗
マーキング？
标志?
とぼけんじゃないわよ
少装傻了
あの尾翼のマークはあたしのどんムカつく師匠が付けてたマークなの
那个尾翼上的标志是我那让人生气的师父用的
どこで見たのが知らないけど
不知道你是在哪里看到的
あたしが言いたいのはこういうこと
总之我想说的是
真似すんなこのパクり野郎
不许模仿 你这个山寨小鬼
じゃなかったパクり娘
不对是山寨小丫头
サブジーの弟子？
萨布爷爷的徒弟?
サブジー知ってんの？　なんで？
你认识萨布爷爷? 为什么
もしかして奥さん
难不成是他老婆
失礼な　あんたこそサブジーの娘じゃないの？　孫？
你很没礼貌啊 你是萨布爷爷的女儿吗 还是孙女?
違う
不对
じゃ何なのよ
那是什么人啊
なんだろう
是什么呢
あの偏屈ジジィ　昔からああだったんだ
那个顽固老头 以前就这样了啊
あのナオミさんは　サブジーの弟子？
那个 娜欧米小姐是萨布爷爷的徒弟?
ナオミでいいよ
叫我娜欧米就行了
もう8年ぐらい前かな
已经是差不多8年前的事了吧
だからあんたがサブジーと出会った後ね
所以是你遇到萨布爷爷之后呢
あんたとあたしみたいな感じで出会って　色々あって
有点像你我这样的相遇 我见到了他 发生了很多事
色々？
很多?
そんなこんなでサブジーに弟子入りしたの
经历了种种 我拜入了萨布爷爷门下
弟子入りしてテクを盗んで　いつか撃墜してやるって心に決めてね
我打定主意 要让他收徒 学走他的技术 总有一天击落他
気になる　色々何があったのか
真好奇 你们都发生了什么
ところがだよ
可是没想到啊
あの陰険むっつりスケベクソジジィ
那个阴险沉默好色的臭老头
誰にも何にも言わずに消えやがった
居然不声不响地就消失了
やること同じだサブジー
萨布爷爷又干了一样的事啊
あらあら　キリエは捨てられたんだ　可哀想
哎呀呀 姬莉叶被抛弃了啊 真可怜
そっちだって
你不也是
あたしたち　捨てられ姉妹って奴
我们是被抛弃的姐妹吗
おっかしい
真好笑
それすごく傷付く上に気持ち悪いし　違う
这称呼又伤人又恶心 才不要
いつかあのジジィ見付けて　地獄へ送ってやるんだ
总有一天 我要找到那老头 送他去地狱
それでちゃらよね
这样就扯平了
ナオミはなんで飛んでるの？
娜欧米为什么飞呢
気持ちいいじゃん　飛ぶの
飞行很舒服啊
意味って必要？
意义什么的 有必要?
あたし気持ちいいこと大好き
我最喜欢让我舒心的事情了
あ
の
空
を
自
由
に
駆
け
抜
て
み
た
い
と
希望自由地飞越那片天空
あ
の
空
を
自
由
に
駆
け
抜
て
み
た
い
と
鼻
先
の
風
に
願
い
を
乗
せ
た
迎着面前的风 我曾许下这个愿望
鼻
先
の
風
に
願
い
を
乗
せ
た
憧
れ
が
景
色
を
つ
く
っ
て
い
く
内心的憧憬 不断为我带来美景
憧
れ
が
景
色
を
つ
く
っ
て
い
く
あ
の
と
き
の
風
は
元
気
か
な
ぁ
不知那阵风 现在还好吗
あ
の
と
き
の
風
は
元
気
か
な
ぁ
ん
の
た
め
に
戦
う
の
か
な
我们是为何而战呢
ん
の
た
め
に
戦
う
の
か
な
こ
に
い
る
理
由
は
な
ん
だ
ろ
う
又是为何来到这里呢
こ
に
い
る
理
由
は
な
ん
だ
ろ
う
問
い
か
け
た
空
は
応
え
な
い
け
ど
对天发问 却并没有得到回答
問
い
か
け
た
空
は
応
え
な
い
け
ど
僕
ら
は
翼
を
持
っ
て
い
る
我们拥有着双翼
僕
ら
は
翼
を
持
っ
て
い
る
遥
か
彼
方
嘆
き
の
終
着
点
在遥远的彼方 叹息的终点处
遥
か
彼
方
嘆
き
の
終
着
点
見
つ
け
た
物
語
た
ち
我们找到了许多故事
見
つ
け
た
物
語
た
ち
こ
の
空
は
誰
に
も
奪
え
な
い
没人能夺走这片天空
こ
の
空
は
誰
に
も
奪
え
な
い
僕
は
駆
け
る
な
に
も
怖
く
な
い
よ
我会无所畏惧地飞翔
僕
は
駆
け
る
な
に
も
怖
く
な
い
よ
し
あ
わ
せ
な
ら
こ
に
あ
る
よ
幸福就在此处
し
あ
わ
せ
な
ら
こ
に
あ
る
よ
荒野のコトブキ飛行隊
荒野的寿飞行队
次回　イケスカの決闘
下回 伊凯斯卡的决斗
伊凯斯卡的决斗